Matematika
Luas Persegi
Untuk menghitung luas persegi: L = sisi*sisi
Kimia
Senyawa Dasar
Beberapa senyawa dasar: Air(H2O), karbon dioksida (CO2), karbon monoksida (CO)
Geografi
Negara terbesar berdasarkan luas wilayah
Berikut negara terbesar berdasarkan luas wilayah dari yang terbesar: Rusia, Kanada, Amerika Serikat, Cina, Brazil
Sejarah
Kemerdekaan Indonesia
Indonesia merdeka pada tanggal 17 Agustus 1945. Proklamasi kemerdekaan ini dibacakan oleh Ir. Soekarnoe dan Drs. Mohammad Hatta atas nama bangsa Indonesia. Ir. Soekarnoe menjadi presiden pertama Indonesia.